[音乐]据我们今天所知
人类是唯一存在的智慧物种，而天文学家则认为
寻找外星人，让我开始思考如果有其他感觉
生命形式就在地球上，它们将是什么，对生命意味着什么
我们考虑一下
即使我们在星际中找到其他文明，我们会如何做好准备
遇到另一个不是人类的聪明人，这可能会成为一个问题
对我们来说，但如果我们习惯与其他非人类共享我们的家
文明，我们将更有能力从事
与可能知道我们现在已经找到他们的外星人进行谈判
我们通过向地球上其他生物学习来为这次遭遇做好准备
而且这种可能性并不像似乎有几种情况可能导致的那样抽象
我们与可能进化的另一种有感知力的物种分享我们的星球
和我们在一起几百万年，他们可能是从另一个地方来的
在恒星中的某个地方，甚至可能是我们已经生活在某种某种环境中
行星状邻居的数量，但仍不完全了解他们
但至少稍后我们会回到这一点
我只说过在地球上曾经生活过的唯一有知觉的物种
史前蜥蜴人或任何其他伪科学废话
谈论尼安德特人，他们看起来很像我们，而且
灵长类动物的祖先比我们的大脑还大，他们使用
工具和煮熟的食物不像人类那么聪明，但是他们有一种方法
彼此之间的交流，大约在40,000年前，他们都去了
灭绝，我们独自一人为我们未来的文明奠定基础
我们都知道这是一个悲伤的故事，除了现实中并非完全如此
与这个类似的物种一起生活了大约5,000年
在当今欧洲领土上发现的一些遗迹中，有证据表明人类
与所有人同住，甚至解决了
很好，实际上，我们的DNA相似度仅在99％左右还远远不够
和他们一起生活并共享后代的人类
独特的情况，但到今天为止，尼安德特人DNA的一部分很普遍
有时在人类DNA中发现约一或百分之二，所以我们有答案
如果尼安德特人与我们一起生活并且从未灭绝，我们甚至可能不会
注意他们现在我们已经很好地被彼此吸收了
甚至分开谁是尼安德特人和谁是智人
尼安德特人（Neanderthal）下街，他在凌晨3:00或以下大声播放音乐
另一种情况是，如果我们俩都不热衷于杂交，他们就会进化，
发展成一个独立的文明，就像我们对我们所做的那样
一个独立的国家，按照自己的规则生活，我们将与之同住
经济和政治关系，但如果我们要发现其他一些问题
生命形式一直发展到现在，与我们之间没有任何共同点
肯定是另一笔交易，我们的主要候选人根本不是灵长类动物
一些像黑猩猩或大猩猩这样的生物，会像
使用简单的工具并相互交流，但他们感到相当
在自己的地方舒适，不急于与人类并肩
猫狗和乌鸦很聪明，但是他们的才智全是为了适应
人类，但不一定进化成单独的海豚
他们是我们在情报方面最亲密的竞争对手首先我们需要澄清
有资格成为智力发达的物种的许多迹象之一
一种生命形式的智慧在于其抽象思考这种能力的能力
在解决问题的复杂测试中得到了证明，该测试将验证
如果像乌鸦或章鱼这样的对象可以通过完成任务来解决任务
几个步骤，如果解决方案包括使用某种方法，则这是一件重要的事情
工具，此工具不应该为您所熟悉
例如，您可以用小锤子和章鱼留下章鱼。
里面有点心的容器需要一些时间，但是章鱼会变身
可以抬起锤子，而且它的重量足以破坏容器
章鱼从未见过锤子的事实不应该阻止它
解决方案不是来自经验，而是来自于
立即根据他的素质（其他方面）找到一种工具的用途
物种可以像我们那样学习事物并收集知识
令人印象深刻但不够抽象的思想意味着复杂的社会
允许物种进行交流的行为会传递给新获得的物种
知识和合作解决问题，在这个水平上只有海豚
鲸鱼才能真正发光，已经证明海豚和一些
齿鲸有一个复杂的信号系统，甚至包括呼叫每个
别的名字，他们的智力已经相当发达，但绝对与
是我们互动的唯一限制
他们周围的世界就是他们的身体，尤其是缺乏手
他们只能根据自己的身体进行创新
考虑所有假设的世界，我们共享自己的星球
拥有智能海洋物种的海洋看起来很好
地球表面的一半以上，对此我们没有重大主张
领土，因为我们习惯在陆地上生活，也许他们会为我们提供更好的方法
航行和越洋运输或确保我们在
众所周知，所有海豚都会陪伴船只并拯救人员
淹死，即使在现实中，这对他们来说更像是一场游戏，而不是真正的
道德选择的另一种可能却非常古怪的可能性是，我们毕竟
会遇到外星人的智慧生活，但是如果不是
入侵或一些有意义的交流的开始，最终
太空难民想象着一艘外星飞船来到我们身边
在这种情况下寻找庇护所和燃料，人类将非常需要
耐心和宽容，不仅因为这是最人类的事，而且
因为它的回报绝对可以改变游戏规则，想象一下如何
他们可以说和教给我们很多东西，星际旅行本身
我们只有一个模糊的想法，但是它可以带给我们更多
所有这些外星人的能源回收甚至交流的来源
可能与我们有很大的不同，但他们肯定是社交的
足以向我们展示比我们更先进的科学和工程学，这意味着
我们将有机会建立某种关系
在生理上也可能有所不同，这意味着它们可能
最好在冰上或沙漠中的水下找到他们的庇护所
他们的科学可能允许他们利用地球山脉的最高峰
我们有很多东西可以作为能量或食物，所以分享
如果我们不这样做，拥有另一个文明的星球将不会是一场灾难
预先判断并花点时间根据世界历史来了解嗯
祝你好运，终于有一点情节转折
我们已经成为发展稳定的绝佳训练场
与完全不同的智力之间的关系，我们就是
谁在创造它，我当然是在谈论人工智能
基本形式，我们对AI的工作方式有清晰的了解，但这就是原因
大约一半的科学界公开反对任何进一步的观点
今天这项技术的发展，我们已经可以完全控制它的简单性
形式，但是直到它获得学习和发展自己的能力
人工智能的挑战在于它没有身体上的限制，不需要我们那么多
正如我们可能需要的那样，拥有一个平等和公平的世界是件困难的事情
与诸如此类的关系，但我们现在拥有的AI很好
准备自己并充分利用它的方法
可能的方式嘿，如果您今天学到新知识，那就给视频点个赞，然后
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面